
# &#1057;&#1086;&#1076;&#1077;&#1088;&#1078;&#1072;&#1085;&#1080;&#1077;

1.  [Инфраструктура](#org3722ad7)
2.  [Рендер](#orgcae6e70)
    1.  [Решение уравнений](#org201b2a7)
    2.  [СЛАУ и другие матричные задачи](#org58f324d)
    3.  [Интерполяция](#org950dbc6)
    4.  [Численное интегрирование](#orgf7a22ee)

План работы. Пока жду набросков сервера и макета сайта, куда можно вставить код для рендера и обработки запросов. Также
на мне инфраструктура и интеграция трёх частей.


<a id="org3722ad7"></a>

# Инфраструктура

В докер это всё помещено. Требуется продолжение поддержки контейнера докера. Как хост для общего репозитория
используется виртуальная машина со статическим IP, без выч. мощности. Есть сервер без публичного IP, буду думать о
прокси.


<a id="orgcae6e70"></a>

# Рендер

Буду работать над формализацией API и реализацией отображения следующих задач:

Общей проблемой скорее всего будет потеря точности при конвертации в json и обратно. [Protocol buffers](https://developers.google.com/protocol-buffers) позволяет этого
избежать, но немного усложняет реализацию приёма/передачи сообщений.


<a id="org201b2a7"></a>

## Решение уравнений

Поиск корня уравнения. Пользователь может задавать функцию, промежуток с корнем.

Нюанс: явно нужен график функции. Можно послать на сервер и ждать точек, но может получиться долго. Если считать
локально, может получиться ещё дольше.

Получаем последовательность пар `<аргумент, значение>`. Это подходит для всех методов.


<a id="org58f324d"></a>

## СЛАУ и другие матричные задачи

Получаем матрицу заданного размера. В общем то всё.

Надо работать над анимациями, которые скорее всего будут специфичны для каждого метода


<a id="org950dbc6"></a>

## Интерполяция

Относительно лёгкая задача.

В `PixiJS` квадратичные кривые и кривые Безье это примитивы, что сильно упрощает работу с интерполяцией сплайнами.
Получаем последовательность `<границы, кривая>`

Для интерполяции полиномом данные совпадают с данными для графика функции


<a id="orgf7a22ee"></a>

## Численное интегрирование

Требуется график функции.

Для форм Ньютона-Котеса также последовательность вида `<границы, кривая>`. Более сложные формы плохо поддаются
визуализации, так как нет представления в виде кривой.

